=Half-awake=
=Meio acordado=
=Episode 4=
=Episódio 4=
Where have you been all these years?
Onde esteve todos estes anos?
Why did you give up going to college?
Porque desistiu de ir para a faculdade?
How could I even face you?
Como poderia eu sequer encarar-te?
My dad ran off after borrowing money,
O meu pai fugiu depois de pedir dinheiro emprestado.
causing your family to lose everything.
fazendo com que a sua família perca tudo.
Qianyu,
Qianyu,
you're the one I can never face in this world.
És a pessoa que nunca poderei encarar neste mundo.
Are you serious?
Está a falar sério?
Your dad who owed the money,
O seu pai, que devia o dinheiro,
not you. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Não você. (Suporte Admin Assista em kissasia.cam ou kisskh.org)
Do you know
Você sabe
that I've been looking for you all these years?
Que estive à tua procura todos estes anos?
Does it even make a difference?
Faz alguma diferença?
My dad's debt
A dívida do meu pai
still has to be paid by someone.
Ainda assim, alguém precisa de pagar.
When did you start smoking?
Quando começou a fumar?
What exactly have you been doing?
O que tem feito exatamente?
Just look at yourself now.
Olhe para si agora.
Qianyu,
Qianyu,
the boss wants to meet you right away.
O chefe quer reunir-se consigo imediatamente.
Alright, got it.
Certo, percebi.
I'll call you in a bit.
Ligo-te daqui a pouco.
OK.
OK.
Xiao Qianyu was born in the same year, month, and time as you, right?
Xiao Qianyu nasceu no mesmo ano, mês e hora que tu, certo?
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
It's all her bad luck,
É tudo azar dela.
being born on the same day as you.
ter nascido no mesmo dia que você.
Where's Xu Dashan?
Onde está Xu Dashan?
Mr. Gu told us not to say anything.
O Sr. Gu disse-nos para não dizermos nada.
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
what exactly are you trying to do?
O que está exatamente a tentar fazer?
Aren't you supposed to stick to your principles?
Não deveria manter-se fiel aos seus princípios?
Then let your best friend go.
Por isso, deixe o seu melhor amigo ir.
I remember you telling me once
Lembro-me de me teres dito isso uma vez.
you two share everything.
Vocês os dois partilham tudo.
Even
Igual
you'd give up your life for each other.
Dariam a vida um pelo outro.
You let me know it on purpose.
Avisou-me de propósito.
I just want to see
Eu só quero ver
how deep things run between you two
quão profundas são as coisas entre vocês os dois.
and how much it would hurt you.
e o quanto te magoaria.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I'm begging you.
Eu imploro.
Please, don't hurt Qianyu.
Por favor, não magoe o Qianyu.
I'll do whatever you ask.
Farei tudo o que me pedir.
Too late, Ye Xingwan.
Tarde demais, Ye Xingwan.
I already told you
Eu já te disse
there's always a price for disobedience.
A desobediência tem sempre um preço.
Gu Yixiao! Gu Yixiao!
Gu Yixiao! Gu Yixiao!
I'm secretary to Gu Yixiao.
Sou secretário de Gu Yixiao.
I can still make your life difficult
Ainda posso tornar a sua vida difícil.
in the future.
no futuro.
Hurry up and tell me
Apresse-se e diga-me
where Xu Dashan went.
Para onde foi Xu Dashan.
Say it! Where did Xu Dashan go?
Diga! Para onde foi Xu Dashan?
Room 1305.
Quarto 1305.
Miss Ye.
Senhorita Ye.
Miss Ye, you know Mr. Gu well.
Miss Ye, a senhora conhece bem o Sr. Gu.
- Step aside. - Miss Ye.
— Sai da frente. — Senhorita Ye.
You should just leave.
Devia simplesmente ir embora.
I'll take the blame.
Eu assumo a culpa.
Xingwan, what are you doing here?
Xingwan, o que está aqui a fazer?
Go now, Xingwan!
Vai depressa, Xingwan!
Mr. Xu,
O Sr.
don't you want me?
Não me quer?
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Xingwan.
Xingwan.
What nonsense are you talking about?
Que disparate é esse de que está a falar?
How could you...
Como pôde...
Did they threaten you or something?
Ameaçaram-te ou algo do género?
Xiao Qianyu,
Xiao Qianyu
don't be so full of yourself.
Não seja tão convencido.
Right now, I only care about money and power.
Neste momento, só me preocupo com dinheiro e poder.
I'm willing to risk everything for it.
Estou disposto a arriscar tudo por isso.
You'd better not get in my way.
É melhor não se meter no meu caminho.
No.
Não.
In the past, you...
No passado, você...
You said that was in the past.
Disse que isso ficou no passado.
People change over time.
As pessoas mudam com o tempo.
And, Xiao Qianyu,
E, Xiao Qianyu,
if you want to be friends with me,
Se quiser ser meu amigo,
take a good look at yourself now.
Dê uma boa olhada em si mesmo agora.
Get her out of here.
Tirem-na daqui.
Xingwan.
Xingwan.
Xingwan!
Xingwan!
(Qianyu,)
(Qianyu,)
(I can't let you get hurt again.)
(Não posso deixar que se magoe de novo.)
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(I'm betting myself on you.)
(Estou a apostar em si.)
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
are you happy now?
Está feliz agora?
Where are you going?
Onde vai?
We've been fishing Xu Dashan for six months.
Estamos a pescar em Xu Dashan há seis meses.
Are you giving it up because of a woman?
Está a desistir por causa de uma mulher?
Is she really worth it?
Ela vale mesmo a pena?
Miss Ye,
Senhorita Ye,
you sober up.
Fica sóbrio.
Cut the talk.
Chega de conversa.
Let's start.
Vamos começar.
Who is it?
Quem é?
Yixiao,
Yixiao,
stop it.
Pare com isso.
He could die if you keep going.
Ele pode morrer se continuar.
The master made quite an accurate prediction.
O mestre fez uma previsão bastante precisa.
A bloodshed misfortune
Uma desgraça sangrenta
happened so fast.
Aconteceu muito rápido.
Guess you don't need any ritual now.
Acho que não precisa de nenhum ritual agora.
Put your clothes on and come out.
Vista-se e saia.
(You lost.)
(Você perdeu.)
Gu Yixiao.
Gu Yixiao.
You still care about me, don't you?
Ainda se preocupa comigo, não é?
Otherwise, you wouldn't have come to save me.
Caso contrário, não me teria vindo salvar.
Don't flatter yourself.
Não se iluda.
I just can't stand anyone who defies me.
Simplesmente não suporto ninguém que me desafie.
You let Qianyu take my place.
Deixaste Qianyu tomar o meu lugar.
Was that just to make me suffer
Será que fizeram aquilo só para me fazer sofrer?
and let me beg you?
E deixe-me implorar?
What a pity.
Que pena.
Seems I've disappointed you.
Parece que te desiludi.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
don't think I don't know what you are thinking.
Não pense que não sei o que está a pensar.
You used Xu Dashan to test my limits.
Utilizou Xu Dashan para testar os meus limites.
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Even if Xu Dashan succeeds today,
Mesmo que Xu Dashan tenha sucesso hoje,
I won't have a shred of pity for you.
Não terei a mínima pena de si.
Even if I had to hand you over to Xu Dashan myself,
Mesmo que tivesse de te entregar pessoalmente a Xu Dashan,
I could still do it.
Eu ainda conseguiria fazer isso.
Next time,
Próxima vez,
if you act without my permission,
Se agir sem a minha autorização,
and move on your own,
e siga em frente por conta própria,
you won't be that lucky again.
Não terá essa sorte novamente.
Gu Yixiao.
Gu Yixiao.
Tell me why.
Diga-me porquê.
Why do you hate me so much?
Porque me odeia tanto?
(You really don't remember anything?)
Não se lembra mesmo de nada?
I remember the moment I first saw you,
Lembro-me do momento em que te vi pela primeira vez,
my dad ran away,
O meu pai fugiu,
my mom passed away,
A minha mãe faleceu.
and I dropped out of school.
E abandonei a escola.
What did I do
O que fiz?
that makes you despise me so much?
É isso que o faz desprezar-me tanto?
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
everyone has to pay the price
Todos têm de pagar o preço.
for what they've done.
pelo que fizeram.
(Yeah.)
(Sim.)
(Everyone should face the cost of their own actions.)
(Todos devem arcar com as consequências dos seus próprios atos.)
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(I'm going to get close to your inner circle,)
(Vou aproximar-me do seu círculo íntimo,)
(gather solid proof of your crimes,)
(reúna provas concretas dos seus crimes,)
(and bring you to justice.)
(e levá-lo à justiça.)
Xingwan, Xingwan.
Xingwan, Xingwan.
Are you OK?
Está bem?
Did Xu Dashan do anything to you?
Xu Dashan fez-lhe alguma coisa?
I'm sorry, Qianyu, I'm so sorry.
Desculpa-me, Qianyu, desculpa-me mesmo.
It's fine.
Está tudo bem.
Just now, I…
Neste momento, eu…
I saw you walking out with Mr. Gu.
Vi-o a sair com o Sr. Gu.
Was it him who saved you?
Foi ele que te salvou?
Yeah.
Sim.
Gu Yixiao saved me.
Gu Yixiao salvou-me.
He helped me out.
Ele ajudou-me.
It was all over.
Tudo tinha terminado.
Qianyu,
Qianyu,
you've got it wrong.
Você entendeu mal.
Everything
Tudo
has only just begun.
está apenas a começar.
Do you resent her for not listening
Guarda ressentimento por ela não o ouvir?
or hate yourself for losing control?
Ou odiar-se por perder o controlo?
I'm exhausted.
Estou exausta.
(Chengdong Police Station)
(Esquadra de Polícia de Chengdong)
Gu Yixiao.
Gu Yixiao.
It's fine now.
Agora está tudo bem.
Go pick up your bag and the flour later.
Vá buscar o seu saco e a farinha mais tarde.
Fl... flour?
Fl... farinha?
Come on, let's collect your stuff.
Vamos, vamos buscar as tuas coisas.
Sir, please help my dad.
Senhor, por favor, ajuda o meu pai.
He's the only family I have left.
Ele é a única família que me resta.
- He's... - Wu.
— Ele é... — Wu.
- Captain. - We just got a report.
— Capitão. — Acabámos de receber um relatório.
At Pier 5, near the containers,
No Cais 5, perto dos contentores,
they found a man's body.
Encontraram o corpo de um homem.
Seems like he just died not long ago.
Parece que morreu há pouco tempo.
Got it.
Entendi.
What did you just say happened to your dad?
O que é que acabou de dizer que aconteceu ao seu pai?
Gu Yixiao.
Gu Yixiao.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I want to be your woman.
Quero ser tua mulher.
I want to be with you.
Quero estar contigo.
♪You betrayed me so decisively♪
♪Traíste-me de forma tão decisiva♪
♪With indifference laid bare♪
♪Com a indiferença exposta♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Ensinou-me a ficar em silêncio primeiro♪
♪The fragility stripped away by you♪
♪A fragilidade que me tiraste♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪Continua a arrastar-me para baixo sem parar♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪Se não for devorado pelas chamas ardentes♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪Quem jamais compreenderia este batismo de fogo♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪Traíste-me de forma tão decisiva♪
♪With indifference laid bare♪
♪Com a indiferença exposta♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Ensinou-me a ficar em silêncio primeiro♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪Então a explosão seria ensurdecedora♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪Uma alma ardente rompe as suas próprias cadeias♪
♪The stubborn pain♪
♪A dor persistente♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪Endurece na chama mais quente♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪Prove o fruto que plantou, não me peça misericórdia♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪Apenas aproveite esta dor lancinante♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪Veja se primeiro corre sangue ou lágrimas♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪Os seus gritos soam-me como arrependimento♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪A ganância causou o caos, ninguém consegue escapar♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪O karma que semeou com as suas próprias mãos♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪Regado até à maturidade com sangue e lágrimas♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪Então acenda a raiva forjada pelo ódio♪
♪I'll burn it all down♪
♪Vou queimar tudo♪